Manquer.
Petite fille.
Je voulais faire du rangement.
Tu portes si peu.
Tu ne peux pas me blâmer.
Que se passe-t-il?
N'est-ce pas Zhou Mu ?
Il a couru vers nous.
Pourquoi n'as-tu pas remarqué ?
Êtes-vous fou?
Pourquoi me suis-tu ?
Écume!
Lu Jinjing, ça va ?
Zhou Mu, pourquoi es-tu ici ?
Toi...
Est-ce qu'il va bien ?
Il va bien. Il n'est pas gravement blessé.
Il va bientôt se réveiller.
Il est assez têtu.
Tu n’as vraiment pas besoin d’aller à l’hôpital ?
Non.
Je connais son corps.
Je l'ai assommé
Je l'ai assommé.
pour sauver la demoiselle.
Qui a besoin de son aide ?
J'ai presque ruiné le plan.
Quelle coïncidence.
Vous devez être un couple de sept générations.
De quoi parles-tu?
Assez.
Passons aux choses sérieuses.
Emmène-le.
D'accord.
Dépêche-toi.
Ne bouge pas.
Vas-tu encore me torturer ?
Cet homme est mauvais.
Nous devons faire quelque chose.
C'est illégal.
Envoyez-le simplement au poste de police.
Comment peux-tu me trahir ?
S'en aller.
Non.
Ton sang coulera petit à petit.
Ne t'inquiète pas, ça ne fera pas mal.
Penser à
ces filles que tu as profanées.
Je suis désolé.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
S'il te plaît.
Je suis en train de mourir.
Je te laisse partir.
Les filles que tu as blessées
je t'ai supplié de la même manière.
Je sais que j'avais tort.
Emmène-moi à l'hôpital.
Mon sang!
Mon sang va couler.
Dans des situations normales,
la vitesse du sang
est de 18 à 22 cm par seconde.
Plus il est émotif,
plus vite le sang coulera.
Si vous n’arrêtez pas le saignement dans les neuf minutes,
sa vie sera en danger
en raison du déclin.
Ce que vous pouvez faire, c'est rester calme.
et ralentir le saignement.
Une minute s'est écoulée.
Vous avez huit minutes.
d'avouer ton crime.
Je vais te le dire.
Nous avons une alliance appelée chasseur.
Un garage automobile étranger.
Les pilotes vétérans sont tous à l'intérieur.
Nous sommes responsables de la livraison des marchandises aux supérieurs.
Le reste de l’anesthésie est utilisé pour rendre les femmes inconscientes.
Livraison ? Quelle livraison ?
Je savais que c’était un système énorme.
Quelqu’un est responsable d’un enlèvement.
Il y a des gens qui envoient des messages.
et ceux qui résolvent les problèmes par la violence.
Je suis responsable du transport.
Es-tu humain ? Vas-y.
Je ne suis qu'un subalterne.
Je ne sais rien.
J'ai utilisé l'anesthésie moi-même.
Ça fait du bien.
Je n'ai rien fait d'autre.
Il y a quelques jours...
La fille qui a été tuée il y a quelques jours.
qui a été tué il y a quelques jours ?
Ce n'était pas moi. C'était Cao Cong.
Cette fille a résisté.
Il a tué cette femme
il a tué cette femme.
Où est-il ?
Il est retourné dans sa ville natale dès que quelque chose s'est produit.
Les choses ont été stables ces derniers temps.
Il vient de rentrer à l'atelier aujourd'hui.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, envoyez-moi.
J'ai une famille.
J'ai une famille, n'est-ce pas ?
Est-ce que ça aide ?
Est-ce que ma sœur t'a supplié de la même manière ?
Qui penses-tu qu'elle est ?
Tu penses qu'elle est ta proie ?
Je t'aiderai.
Ils sont aussi humains.
Elle est humaine aussi.
Elle doit être humaine aussi.
Le sang va sécher.
Nous n'arrivons pas à attraper le chauffeur du garage automobile étranger.
Pourquoi pas?
Ce magasin de voitures étrangères est
dans notre ville.
Sa taxe annuelle
plus que tous les marchands de cette rue.
Si vous arrêtez le conducteur,
comment puis-je expliquer au concessionnaire automobile étranger ?
Que dois-je dire à mes supérieurs ?
Que dois-je dire à la famille de la victime ?
N'y a-t-il pas
Lycée?
Tu peux simplement le récupérer.
Ils font du trafic d’êtres humains.
Avez-vous des preuves ?
J'ai des preuves.
Toi aussi tu es un flic.
C'est clairement indiqué dans la loi sur la police.
tu ne peux pas signer un mandat
sans preuve solide.
Vous les avez tous attrapés.
Comment?
Si nous ne trouvons rien,
que leur dira la police ?
Je vais le découvrir.
Ne t'inquiète pas.
Mu, assieds-toi.
Laisse-moi te dire.
Dans des cas comme celui-ci,
aucune victime ne témoignera.
Même si nous sommes la police,
Parfois, nous devons faire des compromis.
Ils ont fait tellement de mauvaises choses.
Il faut faire des compromis.
Mérites-tu d’être policier ?
As-tu accepté des pots-de-vin de sa part ?
Comment oses-tu dire ça à ton père ?
Écoute, Zhou Mu.
la police ne vous donnera pas d'argent.
Veux-tu mourir ?
Attrapez-le vous-même.
Patron, tu y vas vraiment seul ?
Oui je le ferai.
Mais c'est dangereux.
Il y en a des dizaines.
Non.
Je veux aller avec toi.
Bon travail, Qin Shan.